[ការសន្យានៃព្រលឹង]
[ភាគទី៧ អ្វីជារបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ]
ទុក​ចោល​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ទេ
Cha តើមានអ្វីខុស?
ហ្សេហ្វាង។
Xia Zefang ។
ទេ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
បើមានគ្រោះថ្នាក់ អ្នករត់ទៅ
កុំបោះខ្លួនអ្នកទៅតាមផ្លូវ?
ឈប់​កុហក។
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែរ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំឃើញអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ,
បើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នក ដោយសារខ្ញុំ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គ្មានរបួសបើកចំហ,
ប្រហែលគ្រាន់តែជាស្នាមជាំ។
នេះជាកន្លែងដដែល
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ជណ្តើរ។
សំណាងអាក្រក់ណាស់។
តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញមុនគេ។
អ្នកមិនអីទេ?
Haru បាននិយាយថា យើងគួរតែសម្រាកនៅយប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែវិលមុខនៅពេលក្រោយ
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅខាងក្រៅបានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល?
ប្រហែលជា... អោយខ្ញុំខ្ចីអោប។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឱប​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដេក?
ប្រហែលជាដោយសារតែ,
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Zefang
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលអោបខ្ញុំ។
ចាំ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អ្នកពិតជាឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកមែនទេ?
ទៅដេក។
បុរសវ័យចំណាស់ពីរនាក់អោបគ្នាយ៉ាងនេះ
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា?
"ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក
តើពេលនេះខ្ញុំនឹងនៅទីណា?”
នៅតែគេងមិនលក់?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ធ្វើ​បាប
​អ្នក​ណា​បែប​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះ…
ទីមួយទៅវិញទៅមក។
រូបកាយនោះជារបស់ខ្ញុំ។
មីន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ជីតា​ល្អ​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
សំណាង​ល្អ វា​បាន​វាយ​ក្បាល Zefang ទាំង​ពីរ​ដង។
បើវាជារបស់ខ្ញុំ…
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តោះទៅ។
ដូច្នេះ Xia Zefang កំពុងជួយ Ye Haiyuan ឡើង។
អីយ៉ា
ព័ត៍មានហឹរ។
បន្ទាប់មក Guan Riqing ទើបតែត្រូវបានរុញទៅម្ខាង។
ស្គាល់ Xia Zefang ទេ?
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ថ្មីៗនេះ គាត់បាននៅ
ជាមួយប្រុសម្នាក់ និងស្រីម្នាក់
ហើយ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​យប់
អ្នក​ឮ​សំឡេង​ទាំង​នោះ…
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
ដឹង​ថា Xia Zefang ខ្ពើម​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ចែចង់ជាមួយ
មនុស្សផ្សេងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកដឹងថា Xia Zefang ខឹងសម្បារប៉ុណ្ណាទេ?
គាត់កំពុងឃើញបុរសម្នាក់
និងក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
[ខ្ញុំនឹងទៅតម្រៀបឯកសាររបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នក​បាន​សុខ​សប្បាយ​ហើយ​សម្រាក​ថ្ងៃ​នេះ។]
ទៅដេក។
កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្ល៉េះ?
តើ ​បេះដូង​របស់ Zefang មាន​អ្វី​ខុស​ទេ ?
ឬក៏គាត់ចូលចិត្ត Haiyuan ខ្លាំងណាស់
បេះដូងរបស់គាត់នៅតែលោតនៅទីនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xia Cha ជាបុរសពិត។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​។
ហើយគាត់ក្មេងណាស់។
បើមនុស្សដឹង
ប្រាកដជាសើចចំអក
តែពេលនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
តើ​មាន​នរណា​មក​សើច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចសុំ Qiansui ចេញមកបានទេ?
ម៉េចមិនហៅគាត់មកខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ខួប​កំណើត​ឲ្យ​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចដឹង?
គាត់មិនចូលចិត្តមនុស្ស
ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ គាត់​នឹង​ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះគាត់?
ត្រូវតែជាវាសនា។
វាអាចថាអ្នកនិង Qiansui
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយខ្សែស្រឡាយក្រហមផងដែរ?
ខ្សែស្រឡាយក្រហម?
បាទ។
លើក​មុន​ខ្ញុំ​យក​គាត់​ទៅ​បួង​សួង
​សុំ​ខ្សែ​ក្រហម
គាត់ខឹងហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ក្រោយមក
គ្រាន់តែនាំ Qiansui ចេញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអំណោយសម្រាប់គាត់។
អ្នកដើរតាមពីក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលពីខាងក្រោយ។
Cha ពេលនេះឯងមានរឿងអី?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
គុយទាវសាច់ជ្រូក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំគុយទាវ
ក្នុងថ្ងៃខួបកំណើត?
នោះ​ជា​រឿង​ចាស់​ណាស់។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកយូរ,
ជីវិតដែលមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
វាជារឿងចុងក្រោយ ប៉ុន្តែ…
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
សូមអរគុណ។ លើកក្រោយខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅជប់លៀង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងថ្ងៃកំណើតទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលមាន
នរណាម្នាក់ដើម្បីអបអរជាមួយ។
តើយើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
សូមអញ្ជើញមក។
Bailing បានផលិតគុយទាវទាំងនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បរិភោគ​ឥឡូវ​នេះ
អណ្តាត​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រលាក។
គាត់នៅតែញញឹមបែបនេះ។
គួរឱ្យរំខានក្នុងការមើល។
ចាប់តាំងពី Xia Zefang
ត្រលប់មកពីការចាកចេញ
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែអ្នក។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​គាត់​ពេក
តបតមកខ្ញុំ។
មើល Xia Zefang ជាអ្នកចែចង់ទាំងស្រុង។
បុរសពីរនាក់នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងពេលតែមួយ
ហើយគាត់នៅតែចង់បានបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះ
គាត់កំពុងព្យាយាមទាក់ទងគ្នារវាង
Qiansui និង Bailing ផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
ម៉េចនឹងវាយមិត្តរួមថ្នាក់
ខ្យល់ដូចពីមុន?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
វានឹងមិនជួយទេ។
គាត់កំពុងដេក
លើគ្រែអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
បន្ទប់ទាំងមូលដឹង
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល,
និង Xia Zefang ជាមួយ Ye Haiyuan ឥឡូវនេះ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើច តើអ្នកចាប់ផ្តើមគោរពមនុស្ស តាំងពីពេលណា ?
សុំទោស Xia Zefang ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ
សុំទោសមនុស្សបែបនេះ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយម្តងទៀតទេ?
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក
​បែប​នេះ ហើយ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទេ?
ជនស្លូតត្រង់ នៅតែគ្មានកំហុស។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែលគេនិយាយនោះទេ។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពីមុនប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាយគាត់សម្រាប់អ្នក។
ឈប់ប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សចាស់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំ។
ត្រូវតែច្រលំខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
គួន រីឈីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Cha ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Haiyuan កុំយល់ច្រលំ។
Guan Riqing មិនបានធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អូទេ
ឆ្គងណាស់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដុត​ស្លាប់។
ព្រះបិតាអើយ!
ឈឺត្រង់ណា?
គូទរបស់ខ្ញុំ។ គូទរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
អ្នកឯងច្រើនពេកហើយ។
គួន រីឈីង
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Xia Zefang,
អ្នកមិនគួរបន្តធ្វើបាបគាត់ទេ។
ហើយអ្នក Ye Haiyuan
អ្នកគឺដូចជាកូនក្មេង។
មាននរណាម្នាក់បោះស្រមោល
មកអ្នកហើយអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ?
ហើយ​អ្នក​ក៏​អូស Cha ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ដែរ។
ប្រញាប់​នាំ​គាត់
​ទៅ​បន្ទប់​មើល​ថា​គាត់​មិន​អី​ទេ?
អ្វីក៏ដោយរវាងពួកគេ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ចាកចេញ។
តើមានអ្វីខុស?
តាំងពីព្រឹកមិញនេះ
ខ្ញុំ​បាន​គុយទាវ​មួយ​ខាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្រេក​ឃ្លាន​។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកបានចេញទៅ
ទិញគុយទាវទាំងនោះ។
ហើយឥឡូវនេះថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិន
ចូលចិត្តការប្រារព្ធខួបកំណើតទេ។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ
សម្រាប់អ្វីដែលល្អ។
អូ ក្តៅ។
គាំទ្រវា លឿន។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឆេះ។
អាហ្នឹងល្អជាង។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​រត់​ជុំវិញ​?
ដំបូងអ្នកត្រូវវាយក្បាល
ឥឡូវនេះគូទរបស់អ្នកបានចូលរួមការសប្បាយ។
ដេកចុះ។
អ្នកណាដឹង
តើអ្នកពិតជាល្អ
ក្នុងការថែរក្សាមនុស្សមែនទេ?
យកវាមកវិញ
"អ្នកណាដឹង។"
អ្នកណានៅជាមួយអ្នក
ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Zefang មានរសជាតិឆ្ងាញ់
ជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Xia Zefang ជាអ្វីទេ។
គិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយក Zefang តាំងពីដំបូង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុសគ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើ Zefang បានទទួល
បំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ ហើយនៅជាមួយអ្នក
គាត់នឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Guan Riqing
ហើយ​នឹង​មិន​បាន​ប្រយុទ្ធ
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ​ធ្លាក់​ចុះ​ជណ្តើរ​។
អ្វីៗនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ល្អឥតខ្ចោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរួចហើយ
មួយជំហានឆ្ងាយពីមឈូស។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​កន្លែង​របស់​ហ្សេហ្វាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ថា​វា​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទោះមុខដូចគ្នា
Xia Zefang និង Xia Cha
គឺជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
គាត់គឺជាគាត់ អ្នកគឺជាអ្នក។
មើលទៅដូចគ្នា។
មិនមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
យល់?
វាគឺដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ថាខ្ញុំបែបនេះ។
បំភ្លេច​វា​មិន​ខ្វល់​។
ឈប់រត់ជុំវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​អ្នក ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហេតុអ្វីនិយាយរឿងបែបនេះ?
នៅពេលដែលគូទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដុត?
វាគឺដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ថាខ្ញុំបែបនេះ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ដែល​យូ​ចាន់​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
​មក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
នាងបាននិយាយដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ Haiyuan,
ហើយឃើញប្រជ្រុយតូចនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខរាល់ពេល?
ចំណងបែបណា
តើខ្ញុំនៅជាមួយ Haiyuan ទេ?
ចំលែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សូរ្យគ្រាស​ខ្លាំង​ម្លេះ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អរគុណ លាហើយ។
លាហើយ
នរណាម្នាក់មានស្នេហា។
តើគាត់និយាយទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់កំពុងដកដង្ហើមនៅទីនោះពេញមួយយប់។
ត្រូវតែមានការប្រយុទ្ធ។
ការប្រយុទ្ធ?
បាទ។
គូស្នេហ៍​តែង​មាន​ការ​ប្រេះស្រាំ​តិចតួច។
បន្ថែមគ្រឿងទេសដើម្បីស្នេហា។
យើងមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
ពិបាកពន្យល់។
បន្ទាប់មកពន្យល់បន្ថែម។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
នោះមិនអីទេ។
យើងមានពេលច្រើន។
ភ្ញៀវនឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
បិទភ្លើង តោះបិទមុនគេ។
បាទ
ថ្ងៃនេះអាជីវកម្មមិនល្អ
ដូច្នេះអ្នកចង់និយាយដើមគេជំនួសវិញ?
ប្រាប់អ្នកថាគាត់មានស្នេហា
នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
យាយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
បុរសដែលមានស្នេហានិយាយកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
រាល់ពេលដែលយើងនិយាយអំពី Xia
អ្នកស្រែកឡើង,
សូម្បីតែសំឡេងរបស់អ្នកកាន់តែស្រទន់។
អ្នកគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ជុំវិញ Xia Cha ។
អ្នកញញឹមអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកមិនត្រជាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកមិនដែលចាកចេញពីគាត់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរុញទេ។
និយាយវានៅពេលអ្នករួចរាល់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយ
ក្នុងចិត្ត ចូរនិយាយវា។
កុំកាន់វាចូល។
សង្កត់វាយូរពេក
វានឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់លេងជាមួយពពុះអ្វី?
ក្មេង។
អ្វី?
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នករឿងនេះទេ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង​ឬ​ទេ?
ឃើញ​ស្រី​យើង​ទាំង​ពីរ​បែប​នេះ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកដឹងថានាងជាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ដំបូងអ្នកគិតថានាងមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តអូសទាញនាង។
បន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។
បារម្ភបើអ្នកមិននៅក្បែរនាង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកធ្វើឱ្យនាងទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកចង់ឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាព,
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មិន​ទុក​អ្នក​ចោល
​អស់​មួយ​ជីវិត។
ប៉ុន្តែ
គាត់តែងតែត្រៀមខ្លួនដើរចេញ។
ប្រែថា Haru និងខ្ញុំខុស។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ស្នេហា​ដោយ​សម្ងាត់។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់
បុរសម្នាក់រុញចិតសិប។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Cha
គឺចាស់បន្តិច។
ដូចឪពុកខ្ញុំណាស់។
អ្វីក៏ដោយ ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
មិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងអាយុ ឬភេទទេ។
ជាធម្មតា អ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Xia ជាករណីលើកលែង?
ដោយសារអ្នកមិនរុញគាត់ចេញ
ហើយអ្នកថែមទាំងរក្សាគាត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់,
កុំឱ្យវារអិលទៅឆ្ងាយ។
ទៅរកវា។
តើ​គូទ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
[នៅពេលដែលអ្នកចង់នៅក្បែរនរណាម្នាក់
តែងតែមានហេតុផល។ តើអ្នកជាអ្វី?]
តើ​គូទ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
[មើលវគ្គបន្ទាប់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
អ្នកបានថើបខ្ញុំមុន។
តើអ្នកជឿលើគូស្នេហ៍ពីអតីតកាលទេ?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញមួយ,
តើអ្នកមិនគួរកាន់តឹងទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ខុសពីខ្ញុំ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែនៅក្នុងសង្វៀនទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ប្រែថា
រាងកាយរបស់អ្នកចូលចិត្តគាត់ប្រសើរជាង។
តើអ្នកខុសពី
Guan Riqing យ៉ាងដូចម្តេច?